Git --- The stupid content tracker, 傻瓜内容跟踪器。Linus Torvalds 是这样给我们介绍 Git 的。
Git 是用于 Linux内核开发的版本控制工具。与常用的版本控制工具 CVS, Subversion 等不同，
它采用了分布式版本库的方式，不必服务器端软件支持（wingeddevil注：这得分是用什么样的服务端，
使用http协议或者git协议等不太一样。并且在push和pull的时候和服务器端还是有交互的。），
使源代码的发布和交流极其方便。 Git 的速度很快，这对于诸如 Linux kernel 这样的大项目来说自然很重要。 
Git 最为出色的是它的合并跟踪（merge tracing）能力。
实际上内核开发团队决定开始开发和使用 Git 来作为内核开发的版本控制系统的时候，
世界开源社群的反对声音不少，最大的理由是 Git 太艰涩难懂，从 Git 的内部工作机制来说，
的确是这样。但是随着开发的深入，Git 的正常使用都由一些友好的脚本命令来执行，
使 Git 变得非常好用，即使是用来管理我们自己的开发项目，Git 都是一个友好，有力的工具。
现在，越来越多的著名项目采用 Git 来管理项目开发.
